mongodb://localhost:27017/
1. npm init -y
2. npm start => chay chuong trinh sau moi lan thay doi
2. npm install --save-dev nodemon         npm install -g nodemon
3. nodemon server =>chay chuong trinh 1 lan duy nhat
4. *nhan xet:
     npm run start=node server => chay moi lan
     npm run startDev=nodemon server => chay duy nhat 1 lan
5. npm install express ejs
6. npm install ejs -save
7. npm install mongoose -save
8.
npm install method-override
npm install dotenv
Mục đích tạo các biến môi trường trong file .env: bảo mật dữ liệu và dễ thay đổi khi up lên host
( vd thay đổi database, thay đổi port...)

app.listen(process.env.PORT||3000) => nghĩa là khi k có biến PORT trong .env, nó mặc định 3000